familia muy buenas Espero que estéis
pasando un fin de semana espectacular ya
sabéis que esto es el bombazo semanal y
es un estreno que hacemos todos los
fines de semana para sustituir el
directo si no hay directo para
manteneros al pie de la noticia para
manteneros entretenido y para que no
perdáis el hilo de todos los salseos que
ocurren durante la semana esta semana
indiscutiblemente aquí en telesalseo
Pues yo creo que no hay ninguna duda en
que ha estado encabezada por la noticia
de Antonio tejado implicado en el robo
de su tía María del monte y alguna que
otra cosilla de Antonio David que Sigue
esperando la sentencia de María Patiño Y
bueno pues alguna que otra novedad Como
por ejemplo Alejandra Rubio Ese romance
con Carlos costanza que por cierto tengo
que contaros que yo pienso que eso es un
montaje vale a mí me resulta muy
sospechoso la forma en la que tienen de
mirar a cámara y demás también luego en
Antena 3 no sé si habéis visto porque no
lo hemos sacado aquí pero en Antena 3
pusieron un un vídeo pusieron unas
imágenes de Alejandra Rubio que la
cogieron hablando por teléfono
discutiendo por él vale discutiendo con
él y se escucha perfectamente Bueno no
es que se escuche sino que se entiende
con los labios perfectamente toda la
conversación y me parece muy curioso que
primero te pillen en la calle comiéndote
la boca con él y enrollándose con él y
luego te pillen en la calle discutiendo
con él no sé es raro es sospechoso luego
dice que ya no habla del tema pero luego
habla en telec ayer conocí a al avilé a
José Antonio avilé en la puerta del
juzgado cuando estábamos pendientes de
lo de María del monte y él se lleva muy
bien con ella me dijo que era su amiga
no no es mi amiga es mi amiga Estás
equivocado porque yo le estaba diciendo
que eso era un montaje seguro no Y él
piensa que no que eso es real así que
bueno qué pensáis ustedes
indiscutiblemente el escándalo de lo de
María del monte Pues es lo que está
ocupando todo el protagonismo en la
prensa del corazón Pero igualmente vamos
a comentar todas las noticias en este
vídeo de la semana vale vamos a recordar
todas las noticias de la semana Este
programa lo hago todos los fines de
semana para que ahora cuando empiece la
semana nueva pues no perdáis el hilo de
lo que haya pasado por si os habéis
perdido algún programa de noticiero
durante la semana que lo repasemos aquí
así refrescá la memoria también aquí en
telesalseo el viernes conseguimos las
declaraciones de María del monte en
cuanto sale de testificar de juzgado
pero es que aquí en tel salseo también
se publicaron las primeras imágenes de
Antonio tejado detenido llegando en
furgón en ese traslado vale de la cárcel
del calabozo en donde estuviera que creo
que era es que hay gente que dice que
era en la en la guiv de Monte quinto y
otra gente que dice que era en Sevilla 1
pero bueno en el furgón le hicimos la
foto y el primer medio en publicarlo fue
telesalseo muy importante muy importante
la semana que viene vale el viernes
sábado ya desapareceré de aquí durante
unos días vale No sé cuánto tiempo
desapareceré pero me voy a Tailandia al
Santuario de Fran cuesta y voy a estar
por allí grabando una serie con él una
locura una locura vale me han ligado m
va para pasar eso y bueno pues el fin de
semana que viene Estoy en Tailandia pero
no en Tailandia disfrutando de Bangkok
no en Tailandia en el santuario de Fran
con los animales es muy importante para
que me sigáis la pista que me sigáis en
Twitter en instagram Pero también es muy
importante porque es por donde me voy a
estar comunicando con vosotros en el
grupo de WhatsApp en la descripción y en
el comentario fijado creo que es más
fácil en el comentario fijado el enlace
para entrar en el grupo de WhatsApp en
el grupo nuestro de WhatsApp vale
meteros todo el mundo que por ahí voy a
estar compartiendo vídeos compartiendo
cosas mandando audio el enlace lo tenéis
en el comentario fijado vale todos los
que estáis ahora mismo viendo Este vídeo
antes de continuar con el vídeo iros al
comentario y meteros en el grupo de
WhatsApp bueno Vamos a repasar las
noticias dentro
[Música]
vídeo el mundo y España en concreto está
que arde pero una de las quejas que
tienen los españoles ahora mismo y que
está decepcionando mucho a los los
votantes de Pedro Sánchez es la nueva
ley de la amnistía Miguel lago desde El
Hormiguero ha lanzado un contundente
mensaje de cómo se sentiría cualquier
español si esto finalmente se acaba
cumpliendo yo no he votado a Sánchez ni
lo votaré jamás esto ya vaya por delante
porque Además nos están poniendo en una
situación el que aquí Esto va de decir
las cosas y claras Y posicionarse
claramente ahora bien es mi presidente y
mi presidente me está diciendo que soy
un ciudadano peor que soy un ciudadano
con menos derechos que hay ciudadanos
que están por encima de mí y que ahora
sobre mi libertad que si yo cometo un
delito voy a la cárcel hay un señor que
tiene el priv de no hacerlo hay un
delincuente que se escapó de España en
el maletero de un coche y que va a
volver a España en falcon Y eso es
impresionante No sé ustedes qué pensáis
sobre este tema La verdad es que estoy
deseando leeros en la caja de
comentarios Así que abrimos debate con
respeto vale que os conozco José Pablo
López de televisión española continúa en
su empeño de convertir televisión
española en un sálvame para siempre ya
sabéis que tuvo un rify raffe con la
directora de contenidos hace poco Elena
Sánchez que tuvo que justificar algunas
cosas que se hicieron en el 8 de marzo
del año pasado por culpa de Rocío
Carrasco y Julia Otero hace poco hubo un
rify raff entre José Pablo y ella porque
él quería meter ya y buscarle el hueco a
Belén Esteban cosa con la que Lena al
parecer no estaba tan de acuerdo después
de todas las movidas Y de todos los
marrones en los que se está metiendo
televisión española y todos los fracasos
el programa de Jordi González de corazón
junto a Ani garuru está teniendo que ser
recortado porque no lo ve ni peter y en
esta ocasión quiere darle las tardes a
la fábrica de la tele Que bueno ahora no
es la fábrica de la tele porque la
fábrica de la tele la cerraron pero los
mismos dueños de la fábrica de la tele
han abierto ya otra productora que está
destinada a hacer lo mismo pero le han
cambiado el nombre como borrón y cuenta
nueva como para que no sé no entiendo
muy bien el Por qué como para que lo que
han hecho antes no exista No lo sé la
verdad Óscar Cornejo y Adrián Madrid los
creadores de salvase quien pueda
constituyen una nueva productora tras 17
años de citosa Unión en su anterior
factoría Además le han puesto un hombre
muy parecido Así que no entiendo el
cambio qué tiene que ver ni les libra de
los problemas judiciales ni la gente se
va a olvidar de todo todo lo que han
hecho Bueno pues nada que este hombre
José Pablo López quiere darle las tardes
de televisión española a esta gente para
que hagan otro sálvame incluso quieren
contar con el mismísimo Jorge Javier
Vázquez Yo creo que si hacen otro
sálvame en televisión española va a ser
un éxito rotundo Pero tiene que ser un
sálvame que lo hagan esta gente que lo
presente Jorge y creo que la audiencia
se la llevarían os puede [__] más
perdonadme la expresión os puede
fastidiar porque lo odiáis mucho os cais
muy mal pero la audiencia se la
llevarían continúan las especulaciones
en torno al juicio de Antonio David
flores y Patiño que tuvo lugar hace una
semana hay gente en redes sociales que
está dando ya por sentenciado el juicio
y está confirmando una sentencia que no
existe y que no sabemos cuándo puede
salir ni Qué puede pasar adivinos no
somos pero es un procedimiento que
todavía está en primera instancia esa es
una de las preguntas que te iba a hacer
porque eso había ayer había mucha
controversia en el chat unos decíamos
que si podría ha Pues eso que si se
podría recurrir que si no porque claro
como María Patiño ya recurrió pero claro
primera instancia Yo entiendo que sí
pero claro hasta donde se no lo tengo
muy claro se podría recurrir totalmente
tengo conta que como ya sabemos todos
los encausados tienen la posibilidad de
acudir a tres instancias quiero decir
que ayer el juicio se celebró en el
juzgado de lo penal número 8 de Madrid
es un procedimiento en primera instancia
le cabe recurso ante la audiencia
provincial de Madrid y en su caso
también ante el tribunal supremo con lo
cual tenemos Claro que María Patiño
difamó eso lo sabemos o sea Es evidente
que mintió y se inventó la noticia se
quiere agarrar a la rectificación que
hizo los días en sálvame Pero eso no es
una rectificación eso no vale
independientemente de que María patio en
su momento intentara Pues eso por otro
Cos ella lo que recurrió realmente es la
fianza es la fianza porque el el el
instructor le impuso una fianza de
120,000 para para garantizar las
posibles responsabilidades económicas en
las que hubiera podido incurrir Entonces
ella lo que recurre en su momento es la
fianza lo primero es que ni pidió Perdón
ni arregló todo lo que dijo el día que
ella afirmó Esa barbaridad en socialité
afirmando que ella había visto con sus
ojos los vídeos de Antonio David pegando
los carteles un montón de toninas se
hicieron eco en en redes sociales e
incluso algunos medios de prensa
progress Como por ejemplo el plural o
pico.es medios donde trabajan la Ana
vernal triviño y toda esta Peña per pero
repito el procedimiento que es penal
porque es un procedimiento por injurias
está en fase de primera instancia con lo
cual sea cual sea el resultado de esta
primera instancia Hay que ser muy
cauteloso porque ya hemos visto como en
otros procedimientos pues lo que se
determina en primera instancia después
se
roca supremo la supuesta rectificación
que hizo María patio no fue más que en
sálvame en mitad de una conversación sin
tener una sección especial o estar
tratando el tema ella interrumpió un
momento y dijo Oye pues mira que lo
mismo no tengo confirmar esta
información que di el otro día después
de haberse hecho tres programas en
social it reafirm en su información o
sea eso no vale que tú de pasada me
digas en sálvame Oye pues lo mismo es
que todavía el juicio no es una
rectificación una rectificación es que
tú en socialité digas mentí di una
noticia falsa Antonio David no hizo esto
lo acosaron pido perdón por habérmelo
inventado pero claro es que entonces
tendrían que dedicar un socialité
enterísimo porque no estaría mal ya de
camino que rectificara también por
ejemplo cuando se inventó que había
hablado en el lecho de muerte con Rocío
Jurado y Rocío Jurado puso verde Antonio
David cuando después hemos averiguado
que tenemos grabado ese momento y Rocío
Jurado lo único que le da son las buenas
tardes con lo cual bueno el estado de
ánimo Es favorable es muy positivo el
juicio se ha desarrollado con absoluta
normalidad las partes lógicamente lo que
han hecho es ratificar lo que ya habían
manifestado en la fase de instrucción en
el caso de de la defensa de Antonio
daviz pues pues se intentó el
encausamiento por injurias y calumnias
finalmente el instructor eliminó la
parte de las calumnias María Patiño va a
ser condenada no lo sabemos no sabemos
ni siquiera Cuándo va a salir esa
sentencia hay gente que ha dicho que el
juicio lo va a perder a Antonio David
que está haya confirmado no podemos
saber es muy subjetivo lo que un juez te
dice que sí a lo mejor el mismo cas otro
juez te dice que no aquí el tema es que
tenemos Claro que María Patiño mintió
Eso está clarísimo lo diga la justicia o
no pero la movida es que un tema penal
es muy difícil que te condenen lo que
estamos nada más es ante un
procedimiento penal por injurias en el
que la otra parte lo que dice es que
bueno pues lo que ya conocéis que recibi
una información no Correcta Por la que
que rectificó dice ella y dice ella por
la que pido disculpas yo no s si tales
cosas se produjeron porque la verdad que
no lo conozco pues ya lo dirá el juez no
es qui debe decirlo verdad posibilidades
de que la condenen a una multa de hecho
se está hablando que al final sí que
tuvo que pagar la fianza de los 120,000
Yo creo que si la condenan 120,000 no
van a ser ni de coña 120,000 es
muchísimo Yo creo que si la condenan
será una multa por injurias que
seguramente el dinero no vaya ni para
Antonio David o sea seguramente será una
multa de 1000 2000 que es una multa las
multas no van para la víctima En
definitiva Pues eso qué es el juicio que
se celebró ayer pues un procedimiento
que se somete en vista pública se somete
a contradicción lo que dicen las dos
partes y en función de lo que dicen las
dos partes y de las pruebas que pesan
sobre la acusada en este caso sobre
María Patiño que son pruebas En mi
opinión muy contundentes Y que además
son pruebas de conocimiento público
bueno en función de eso Amparo pues al
unos días tendremos para cuando bueno
Ayer tuvimos a Paulo ench nos dijo que
como la semana que viene así no pero ya
os digo o sea completamente subjetivo
Esto no se sabe lo que puede pasar
porque la justicia no está escrita nunca
lo que un juez dice que sí otro opina
que no a lo mejor lo gana y luego en el
recurso cambian de opinión Pero
sinceramente sí que creo que un penal es
muy difícil podría ser que lo gane
Antony Avi yo creo que sería justo que
lo ganase para que se limpiara un poco
la imagen o por lo menos se sacaran
tantos titulares como se sacaron cuando
se difundió la mentira pero ya os digo
ya veremos porque un penal es muy
difícil que condenen tiene que ser algo
gordo esto es gordo pero a lo mejor para
la justicia no tanto y el hecho de que
vaya a salir esta sentencia a la semana
eso de ponerle fecha una cosa que no
sabemos la sentencia puede tardar dos
semanas como que puede tardar un año Así
que nos esperamos y ya saldrá Mientras
tanto tenemos a flores que está gozando
de una buena etapa y Dulce en su vida y
ha creado un grupo de difusión en
instagram lo digo por si la queréis
seguir por allí podéis estar en un grupo
igual que yo tengo del WhatsApp ella ha
hecho un grupo de difusión en Instagram
donde está en contacto con sus
seguidores ha pasado no lo tenía muy
claro pero finalmente creo que así Vais
a poder ver un poquito más de mi día a
día mucho más cercano todo lo he creado
hace minutos y ya somos más de 300
personas muero sin embargo tenemos malas
noticias que dar y preocupantes sobre
Camila que ha puesto una historia de
Instagram hace un rato diciendo lo
siguiente con todo el tema de vacus mi
marca de ropa con los exámenes de
derecho y que estas últimas semanas no
han sido las mejores he vuelto a tener
ansiedad Pero esta vez moderada Pero no
quiero que me vuelva a pasar me conozco
y me da o bien por comer mucho o por no
comer también en mi carácter estoy más
irritada irascible nerviosa sensible y
todo lo que me parece mal lo digo de una
forma menos agradable con esto quiero
deciros que es importante cuidar nuestra
nuestra salud mental nuestro bienestar
con tanta ansiedad no me concentro ni
para mí ni mis proyectos ni exámenes y
eso es dedito para abajo no demos
visibilidad a la Salud Mental y a la
ayuda profesional que se requiere para
estos temas y antes de hacer juzgar
decir algo que pueda harir a los demás
pensemoslo dos veces pues Totalmente de
acuerdo qué pensáis ustedes por otro
lado yo pienso que Olga Moreno No sé si
estaréis de acuerdo lleva tiempo
intentando decirnos algo pero no
terminamos de pillar el qué en sus
últimas historias ha publicado pues ella
disfrutando de la playa con su niña y
demás pero luego eh haciendo una foto al
atardecer ha puesto el siguiente mensaje
con una música así como medio
melodramática atardecer perfecto donde
se aprecia la fugacidad del tiempo y la
belleza de la naturaleza recordándonos
la importancia de vivir el momento Olga
Moreno quiere vivir el momento porque
luego se va y se te ha escapado no sé
cómo lo interpreta ustedes pero estoy
deseando leeros en la caja de
comentarios en otro orden de cosas en
una entrevista para bov bueno en
concreto para Europa PR pero sobre el
programa Rocío Carrasco ha sido
preguntada sobre el procedimiento penal
en el que la condenaron hace poco por
abandono de familia por deber la
manutención de su hijo samente es algo
que por más que lo Piense y lo he dicho
desde siempre que yo el tema de los
hijos nunca lo he entendido porque a un
hijo o Se le quiere o no se le quiere y
y que no se quiere un hijo Yo ya me lo
puedes explicar porcho por B que no lo
entiendo de las de comer UAS Eh sí pero
no A lo mejor porque fin de año lo
asocio menos a eso es a la familia no es
una no son fechas que me
que me gusten Claro pues porque no tiene
no se reúne con familia solo con Fidel
que sí que es su familia Porque está
casado con él vive con él pero nunca se
reúne con familia o sea es triste no que
ella porque pod se puede poner como
quiera pero los recuerdos de ella
bonitos son con su familia chica de
joven chipion No sé de qué no sé cuánto
con mi tío Amador con mi tía no sé qué
claro ya eso no está con mis primos con
mis primas en fin ya eso no está con mis
hijos ya eso cambió
no luego ves ahí en televisión a tu
madre
claro Sí pero es que es lo que digo es
que eso eso es ley de vida no es algo
que le pasa a rosio Carrasco no pasa
todo a tod no falta alguien por eso te
digo que no son fechas eh que me gusten
especialmente 2024 virgencita que me
quede como estoy y salud mucha salud
Porque con la salud eh puedes hacer todo
sin salud no puedes hacer nada y no te
vale De nada nada de lo que tengas si no
la tienes Ros Carrasco está convencida O
al menos eso lo que dice de que en algún
momento la situación se va a arreglar y
acerca de algún tema legal que tengas
pendiente se han resuelto todo vale Ya
cambié el gcho porque ha pasado de
hablar de beikof a a tema pendiente de
juicio mira cóm mira el cámara Eh Pues
mira ahora realmente estoy metida en
esto y estoy como en una burbuja no sé
cuando termine esto ya me preocuparé
ella habla de que esto se está
recurriendo y de que la situación se va
a revertir a ver que quería preguntarte
acerca de tu hijo te quería primero
sigue más seria le está preguntando por
el hijo
casoo es curioso no es curioso cómo le
está preguntando por su hijo y ella con
cara de y mi hijo qué te digo yo si hace
10 años que no veo a mi hijo o sea a mí
casi me costaría preguntarle eh Yo le
diría el nombre no porque tu hijo me
costaría est preguntarle sinceramente yo
tengo mi duda porque es que esto Esto no
es como por ejemplo el caso de Antonia
vi y María Patiño que estábamos hablando
de que era algo más subjetivo y demás no
aquí estamos hablando de una cosa que es
has pagado o no has pagado no has pagado
chinón qué tal quería saber si está
solucionado está envías envías bueno es
una forma de contestar está en vía
porque está en juicio claro todo está en
vía todo lo que está en juicio está en
vía es que no hay más sabes O sea que es
lo que vas a recurrir no entiendo qué
argumento estará utilizando en el
recurso no ha pagado que vas a pelear la
solución en el 202 Sí seguramente
reencuentros habrá en el 2024 con bov
vale Ya le va cambiando el tema ya no
quiere que le pregunte más el
reencuentro con él claro lo que estando
entender vale vale como diciéndole No me
preguntes más que sobre eso ya no te voy
a decir más nada No Esto es lo que ha
respondido Kiko Hernández al ser
preguntado en una rueda de prensa si
echa de menos su vida en televisión
menos el mundo la tele te digo la verdad
no O sea tengo tengo una vida ahora
mismo que vamos no la cambio por nada de
nada de nada de nada de nada de nada
hasta ha ido al psicólogo que no ha ido
nunca porque le he dicho es que me
encuentro mal de lo bien que estoy Sabes
Me encuentro en un sitio que no estoy
que no O sea que no sí que no encuentro
mi o sea nunca estadoa así y entonces
tengo miedo todos los días a que se
acabe fluid eh Tienes rutina tengo
trabajo hasta arriba o sea lo que no
paro es de trabajar Tengo la productora
la productora va como un tiro y tenemos
una obra de teatro Todas las semanas
aquí en Todas las semanas viaja a Madrid
vuelve a Madrid y tenemos un éxito que
te mueres con la obra de teatro iba para
un mes y ya llevamos dos y nos han
anunciado que vamos a estar hasta junio
y un montón de las campanadas que hemos
dado un montón de cosas que tenemos un
montón de proyectos Oye pero en esa
felicidad aparte por supuesto tus hijas
ha influido muchísimo Fran Supongo
hombre Claro claro ves la cara de
felicidad que tiene
cariño yo cuando le he visto digo eres
mi amigo Kiko de hace 5 años eres mi
amigo Kiko real es mi kico real mi amigo
feliz en qué ha cambiado Belén no le ves
no sí sí yo sí pero te pregunto a ti
claro no le ves dice Sí bueno yo le veo
la cara que derrocha un cambio increíble
será por las operaciones escúchame qué
te iba a decir hace poco No dijeron
estos dos que no eran amigos por su
parte la princesa del pueblo ha
contestado también a las preguntas Bueno
antes de que le hiciera la pregunta ya
estaba contestando ella ya iba
predispuesta y ha dado esta curiosa
respuesta que no sé si tomármela en
serio o creo que es un poco de ironía no
sé qué pensaréis
qué me queréis preguntar por jesulin tú
también feliz yo superfeliz pero sé que
me vais a preguntar por jesulin no qué
nos vas a decir vas que está guapísimo
que está mejor que cuando estaba conmigo
y que me alegro que la vida le vaya tan
feliz que me alegro un montón y que me
alegro de que se porte con todos sus
hijos también Un beso para ti para la
campanario hay mucha gente que defiende
estas palabras que ha dicho Belén
Esteban como si fueran no irónicas y de
corazón lo digo de corazón eh pero de
verdad O sea estás diciendo con todos
vale vale vale vale No no con todos no
que [__] Ah V con todos no irónica caro
algo que indicaría respeto y educación y
haber superado al padre de su hija por
si acaso digo a lo mejor de repente ha
habido un cambio yo que sé yo que sé con
hace tiempo No pero sabes qué pasa que
es que nuestra vida no nos afecta nada
como somos felices queremos que todo el
mundo sea feliz entonces me alro de que
todo el mundo sea feliz a mí lo que me
sorprende realmente lejos de que fuera
ironía o no es que se supone que con su
hija había quedado en que no iban a
mencionar más al padre y que no iba a
decir más cosas del padre y lo está
haciendo Y además de manera gratuita en
un fotocol pero el titular este de soy
buen padre y estoy ahí cuando mis hijos
me cuando t ves Ese titular qué se te
pasa por la cabeza paso palabra estoy
con antera tres paso palabra no estoy
con media sete estoy con antera tres
paso palabra oe Pero él dice que está
como más relajado como que ahora no
tiene esto me indica la falta de trabajo
que tienen esta gente y cómo está
intentando echar el anzuelo para que la
llamen de alguna parte para ser
entrevistada y que hable de jesulín Me
encontré con esta publicación en
Instagram de Alba Carrillo en la que
podría haber estado cometiendo una
infracción de tráfico Resulta ser que la
colaboradora ahora de televisión
española ha estado pasando un fin de
semana estupendo con su nueva pareja no
sé quién es la verdad yo no sabía ni que
tenía nueva pareja aquí se la ve muy
enamorada y ha subido ciertas fotitos no
en un sitio muy guapo de vacaciones
disfrutando el fin de semana comiendo
muy bien no básicamente estando muy a
gustito lo que se dice muy a gustito la
movida es esta foto eh que me ha llamado
la atención porque en esta foto el coche
está en marcha ya me dirás tú cómo
puedes hacer esta fotografía con el
coche en marcha y eh la está siendo el
conductor básicamente no sé si tenéis
ustedes la misma perspectiva que yo pero
es que yo creo y por más que estoy
exprimiendo el coco a lo mejor me ha
cogido hoy un día cortito no encuentro
la forma de hacer esta fotografía sin
que la haga el conductor con el coche en
marcha también se está hablando mucho
del mensaje oculto que ha lanzado desde
gran hermano Lucía básicamente yo no
entiendo mucho en qué consistiría este
mensaje pero Pon en mía te amo asterisco
papá mamá corazón que entiendo que va
para los padres de ella para los padres
de Lucía Miami nos espera vale Y ahí hay
unos asteriscos yo no sé si esto es un
mensaje para Isaac hay gente que dice
que es como un mensaje para él en plan
cuando salga de aquí nos vamos a dar
otra oportunidad vamos a ir la familia
junta de viaje no a Miami en fin bueno
eh Isaac por su parte al ser preguntado
si sigue apoyando a Lucía dice que
siempre vale por lo tanto Pues sí podría
ser que se estén dando una segunda
oportunidad segunda tercera cuarta o
quinta tú sabes otra oportunidad
butamante te ha dado un espectáculo
completamente lamentable en un fotocol
en el que estaba siendo entrevistado por
sobre cómo le va la vida sus nuevos
proyectos y demás y de repente le
preguntan por el marido de Paulo
Echevarría su exmujer en el programa
bailando con las estrellas que es un
programa que butamante ganó y un
programa en el que está trabajando todo
eh busta lo ganó todo pero Miguel Torres
es eliminado en la última gala como
profesional del formato queremos conocer
la opinión que tiene del padre del
hermano de su hija y esa es la pregunta
que hace que David pierda todos los
nervios O sea no es nada descabellado ni
tiene por qué ir con mala intención que
te pregunten por Miguel Torres que acaba
de ser eliminado no como Miguel Torres
qué te aparece No no es Es ridículo que
me preguntes por por el padre del
hermano de Lejos de contestar con
educación y capotear no después de todos
los años que lleva en el medio
trabajando entiendo y Debes saber tener
categorías para estas cosas Bustamante
se lo ha tomado muy mal o sea se la ha
tomado la tremenda si no lo Tris todo
tío es que no tiene me vas a [__] todo
pues Perdona de Miguel somos buenos
amigos es la pareja de mi ex Es ridículo
simplemente que simplemente que me digas
que que te lo ha hecho no me lo merezco
chicos tío jugáis sucio tío Es ridículo
me acabéis de estropear todo lo bonito
que llevamos hablando y muchas gracias
de manera sois muy mal educados tío no
es justo Yo entiendo que a lo mejor si
te preguntan sobre cosas desafortunadas
justo en momentos que no vienen a cuento
o justo en momentos desafortunados
todavía tengas un día malo y respondas
así vale hay que saber que ni tampoco
hay que saber Pues yo que sé Oye pues
muy bien Bueno me me da mucho disgusto
que se haya ido del programa Ojalá lo
hubiera ganado cualquier respuesta Así
no le hubiese costado nada gusta nos
enseña su peor cara toca nuestro
reportero baja el micro pone cara
extraña intenta agredir a nuestra
esponjilla no me lo merezco chicos pobre
Darío es el que no se merece el
rapapolvo que le estás echando Mira qué
carita de cordero Degollado y es muy mal
educados tío demasiado educados hemos
sido después del numerito que estás
montando per lo queríamos conocer tu
opinión como ganador del formato en el
que participa Miguel Torres igual que
Paula y Miguel comentan muy educadamente
tu participación en un programa de
cocina y ahora que presuntamente la
pareja tiene buen rollo y todo está bien
pensábamos que una pregunta inocente no
iba a terminar así O sea qué trabajo
además dice que Miguel y él son amigos
que tienen buena relación que tienen
cordialidad en toda la familia no sé si
eso es verdad Pero qué le hubiera
costado decir simplemente y contesta con
elegancia y con arte no haber dicho pues
me da mucha pena que haya perdido porque
tenía mucho arte bailando bueno otra vez
será y ya está y ya está ha dado más
espectáculo lamentable así toca al
reportero toca el micrófono se
autocontrola se pone superm la verdad es
que el espectáculo ha sido patético no
prof es muy feo no me lo merezco colega
perdoname te lo he dicho con toda buena
in Qué buena intención tí es que no es
para me si iba todo de lujo sig insistes
no No vais a sacar esto eso es lo que
quería sacar nendo después de años est
te preguntado sacar esto eso lo que
quería no no queríamos esto de repetimos
que solo queríamos tu opinión como
ganador de Bailando con las estrellas si
después de 24 años de carrera no eres
capaz de poner una sonrisa y decir que
no te apetece hablar de ese tema El
problema Quizá es tuyo socialite le ha
puesto un ejemplo en el que a Paulo
Echevarría le preguntaban sobre él y su
nueva pareja y Pablo Echevarría pues
supo capotear con mucho arte y con mucha
educación aprende un poco de tu exmujer
que sí sabe estar delante de una cámara
cuando le preguntan por tu novia yana lo
que más nos importa tanto y voy a hablar
por él también porque creo que es lo más
importante es que la persona que tenemos
en común esté de acuerdo con cualquiera
de esa rel y lo demás que seamos felices
y que comamos perdices Y fíjate tú que
ese esa intervención esa respuesta de
Pablo Echevarría yo no la había visto
nunca Por qué Porque si lo haces así vas
a dar menos que hablar y ya está pasa
desapercibido con una sonrisa en la cara
nos ha dicho que no va a hablar de nada
eso si es manejar a la prensa su antojo
brava Paula ha una pregunta con
educación Perdóname Es ridículo Es
ridículo Vale pues Perdona David no no
pretendía no era mi intención de verdad
pero sin embargo esto que ha hecho
Bustamante habrá quedado fatal en su
familia seguramente tanto su hija como
Paula como todos habrán dicho Qué haces
qué te pasa vale Y al final pues va a
dar más que hablar porque todo el mundo
está hablando de esto Qué pena t pues
menos mal que venías de buen rollo
nosotros no podemos estar sujetos a como
te suba o te baje el estado de ánimo no
trabajamos para ti Que no se te olvide
pilare eire continúa con sus noticias
sobre la casa real y en esta ocasión ha
puesto fecha al divorcio de la reina
Leticia con Felipe vi no sé ya ni
Cuántas fechas ha puesto también os digo
yo creo que este matrimonio en estos
momentos esto es una hipótesis nadie me
ha dicho nada pero yo viendo las
actitudes de ellos Creo que este
matrimonio está pasando en estos
momentos por un bache tremendo no hay
complicidad entre ellos aquella
complicidad que había al principio
aquellas miradas aquella forma incluso a
veces se cogían un poco aquellas risas
Claro en aquella época igual era cuento
también ahora me lo estoy planteando no
la periodista está completamente
convencida de que el matrimonio está ya
roto el matrimonio real pero realmente
es que ahora no hace ni el esfuerzo de
fingir que se llevan bien parlan sí o
sea s pero saber lo que hablan porque
claro hablan con una expresión que no es
y luego la salida el otro día al cine
Pues yo creo que estaba estaba dentro no
de esto aparentar una normalidad que yo
creo que no no existe Yo pienso que este
matrimonio ya no existe como tal que
duda mucho de que vayan a continuar
juntos marcándose un Juan Carlos y Sofía
que simplemente estaban Juntos por la
institución pero de puertas para dentro
el matrimonio no existía te lo digo
sinceramente Elena no pasa nada no estoy
atacando la institución monárquica ni
estoy atacando absolutamente nada Es que
decir estoy diciendo que como personas
creo que no existe ahora veremos Si
siguen El ejemplo de Don Juan Carlos y
Sofía y permanecen juntos a pesar de que
ya no son matrimonio o si realmente pues
optan cada uno Son jóvenes todavía y son
estamos en pleno Siglo XX optan por
decirlo declararlo y hacer vidas
separadas que tamp novedades en el caso
de Marta del Castillo ya sabéis que hace
poco estuvimos analizando el tema de los
posicionamientos Y es que el móvil de
Miguel carcaño ha sido analizado por una
empresa que se llama lazarus y bueno
algunos miembros de esta empresa han
concedido una entrevista en la que
hablan un poco sobre esa travesía que
han vivido para poder Encontrar todos
estos
datos espérate Manuel inciso inciso
inciso porque de las has dado muy
interesant y quiero precisar cosas
Entonces os dan inicialmente un conjunto
de piezas de convicción amplio todas las
piezas de convicción tenían que ver con
aspectos de telefonía y demás o o o o yo
que sé o os dieron una de las piezas de
convicción yo que sé un aparato para
medir la tensión imagínate no lo sé o no
Bueno lo del tensiómetro es una cosa que
figura por ahí no afortunadamente cuando
dices un montón de piezas Digo yo pero
entonces a qué fuera un montón de
teléfonos o un montón de qué Porque sí
había había teléfonos había cosas que no
eran objeto de nuestra investigación y
cosas Bueno pues tanto un tanto
increíbles por resumirlo así vale vale o
sea os dieron la caja entera venga aquí
aquí tenéis todo buscaron la vida no es
como si si abren un armario y lo que te
quepa en la caja Pero esta vez la caja
nos la habían dado a nosotros había como
si hubiera cuchillo ahí o lo que sea
vale toces vosotros que decís vale Y
ahora yo lo que quiero es analizar las
telefonías esto lo otro y el juzgado
entonces dice vale pero solamente te voy
a dejar que analices un teléfono que
nunca hemos tenido y el teléfono de de
Miguel carcaño el que tenía Cuando entró
en prisión que se supone que es el que
tenía Él en sus manos el día del crimen
entiendo bueno eso eso no está 100%
claro y no está correctamente
contrastado o sea de hecho Nosotros sí
que hemos conseguido hacer una analítica
que Bueno pues vaya digamos un poco
afinando que es Eh si ese teléfono pudo
estar involucrado en los hechos ese día
o no hemos hecho una construcción
digamos un poco del histórico del
dispositivo entendemos que ese teléfono
independientemente que estuviera
involucrado en los hechos o no Sí que
bueno hemos podido constatar que tiene
un histórico previo y posterior Y bueno
pues es uno de los teléfonos sospechosos
pero entenderme y hacer una buena
lectura con uno de los teléfonos
sospechosos Parece ser que la segunda
temporada de salvese quien pueda en
Netflix no ha tenido tanto éxito en su
estreno como la primera temporada Y es
que bueno a lo mejor la segunda parte no
era tan esperada y la gente no esperaba
tanto y no tenía tanta curiosidad de
cómo sería esa reaparición
en la primera pues tuvo ese factor de
espera de intriga ese morvo no por ver
de nuevo los colaboradores de sálvame
qué iban a ser pero en esta segunda
entrega Parece ser que no han tenido la
misma suerte sálvese quien pueda estrenó
el pasado jueves 1 de febrero la segunda
parte de su primera temporada en Netflix
en esta nueva entrega los
excolaboradores del desaparecido sálvame
emprenden un viaje a México después de
su periplo por Miami a diferencia de lo
ocurrido tras su lanzamiento en
noviembre esta continuación compuesta
por tres episodios no logró conquistar
el primer puesto de lo más visto en la
plataforma a ver yo tampoco Considero
que esté muy mal No sé esto a nivel de
números Cómo se traduce y si sale
rentable o no pero estamos hablando que
nos dice que se ubicó en el cuarto
puesto de las series más vistas de
España a mí un cuarto puesto en Netflix
se me hace que tampoco es nada
despreciable pero bueno evidentemente no
es como el primero a raíz de esta
publicación en la revista 10 minutos
michu se ha enterado de que José
Fernando tiene nueva pareja exclusiva
José Fernando Ortega moedano tiene nueva
Novia y así se lleva con su cuñada
Gloria Camila Ortega el hijo de Ortega
Cano disfrutó de una tarde fuera del
centro psiquiátrico con esta joven
morena con la que estuvo besándose en un
banco Gloria Camila compartió momentos
con ellos qué
opinarán está afirmando que la familia
son todos unos falsos mientras me pedía
los regalos de Navidad se ligaba a otra
Yo tampoco lo sabía supuestas navidades
perfectas también ha dedicado una
historia de Instagram a su exc cuñada
Gloria Camila menuda decepción con
Gloria pensaba que era una tía real tía
de mi hija digo así no quiere ella que
mi hija vaya al cumple de su tío José
María Este finde moviendo hilos Llamando
a la prensa o sea está acusando a Gloria
Camila de haber sido la que ha avisado a
la prensa para que se enteren de esto
que seguramente sea algo que a José
Fernando no le habrá hecho ni pizca ni
gracia y le han pillado en un banco con
una chica seguramente él prefería que no
lo hubiesen pillado todavía Parece ser
que esta pareja que ya viene pegando
bandazos desde hace tiempo con sus más y
sus menos no solamente la pareja en sí
sino que michu también ha estado
peleándose en algunas ocasiones con los
propios miembros de la familia me suena
a verla en los últimos meses en su
historias de Instagram atacando a Gloria
Camila incluso creo recordar que hubo
algún post cuando el tema de la rosito
cuando el tema del documental apoyando
roso Carrasco y bueno al parecer el fin
de año lo pasaron juntos lo pasaron
medio bien pero terminó con una bronca
Monumental con el que dieron fin a su
relación Carlota corredera continúa en
sus treses y hace cero autocrítica a la
hora de determinar o por lo menos de
contar cuál cree que es su motivo de su
entierro profesional Y es que Carlota
corredera no sé si habéis asistido al
funeral pero mediáticamente está muerta
mira que se rieron de Antonio David
flores cuando se vino al mundo de los
youtubers y se rieron también de camino
de todos nosotros pues Carlota corredera
cuando lo ha intentado en YouTube ha
sido un completo fracaso tiene menos
visitas que un videoclub Carlota
corredera se confiesa mira ni con la
ayuda de los paí que le han ofrecido
esta entrevista seguramente para darle
un poco de proma a su canal hablar de
feminismo me ha costado mi puesto en
medias set y en la tele eh No corazón tú
hablabas de feminismo hace mucho tiempo
la gente puede estar más o menos de
acuerdo con las tonterías que diga Pero
lo que te echó de la tele y lo que causó
rechazo al público fue tu actitud con el
tema Rocío Carrasco de forma dictatorial
la manera en que chavas del plató a
cualquiera que no le diera la razón a
Rocío Carrasco en un relato en el que no
tenía la razón y los ataques no
solamente a tu compañeros del programa
sino a todo el resto de la cadena que no
te bailaba el agua o a tu amiga rosito
ella lo sabe de sobra eh o sea esto ella
lo sabe de sobra al final tu vida en los
medios y en la tele Pues trata de
repercusión Y si la audiencia te rechaza
los jefes no te van a contratar le
dieron de hecho varias oportunidades no
sé si recordaréis que no la echaron
directamente cuando se terminó lo de la
rosito sino que luego incluso me acuerdo
que le dieron un programa al fin de
semana a los dos días lo quitaron y han
tenido varios intentos con ella que que
no que no pero si es que se ha visto en
YouTube que se ha creado un canal de
YouTube y la siguen 3,000 personas
gestionamos mal el programa con el tema
de Rocío se trató como un tema del
corazón cuando no lo era debimos dejar
hablar solo a los expertos y a las
expertas porque en algo así no puede
haber
bandos perdona los Derechos Humanos no
se cuestionan exactamente Carlota
pisoteaste la presunción de inocencia y
el estado de derecho lo que de verdad
hizo bajar las audiencias de tele5 fue
dejar de emitir pasapalabra Carlota
pinate el hecho de que se fuera pas
pasapalabra hizo bajar las audiencias de
la tarde del trocito en el que se emitía
pasapalabra el hecho de que la gente
deje de ver sálvame y cualquier programa
en el que estés tú es tu culpa yo sé lo
que pasó conmigo y por qué no estoy ahí
pero eso hay que preguntárselo a medias
set A lo mejor yo soy la primera pieza
que no encaja en eso que llaman código
ético aquí básicamente lo que está
haciendo es intentar insinuar una teoría
de conspiraciones por temas políticos
que se lo cree Solamente ella hay mucha
gente que son de sus mismos ideales
políticos todavía en la cadena y no han
sido despedidos porque no han causado el
rechazo de la audiencia Carlota a ti te
echaron porque la audiencia no quiere
verte en pantalla y todo sitio donde
aparezcas tú hace que la gente cambie de
canal Por fin se pronuncian en el Canal
de Antonio David flores sobre el juicio
con María Patiño la verdad es que
tenemos mucha expectación y muchas ganas
de saber esa sentencia yo sinceramente
os tengo que decir que en este
procedimiento deseo con muchas ganas que
Antonio David triunfe la verdad es que
se lo merecería y sería de Justicia que
María Patiño recib Viera un fuerte tirón
de orejas recordemos que María patio se
puso a afirmar rotundamente que Antonio
David había simulado un delito además lo
quiso ridiculizar y se hicieron é con
muchos medios de comunicación y muchos
twitteros que son imbéciles de la
noticia de que Antonio avía había pegado
Así mismo los carteles llamándose
maltratador por toda Málaga además con
total contundencia ella afirmaba que
había visto los vídeos de un juicio
donde esto había salido y se había
probado Y es que el otro día cuando eh
Ade habló de de bueno de que había
estado en el juicio de Patiño y bueno
que ya veremos cuando salga la sentencia
lo que es yo espero espero que que salga
que salga una buena condena para esta
tía es que estábamos hablando de que no
solamente era lo que había dicho es que
la gente no sé si no tiene memoria o no
tiene vergüenza esta gente que defiende
todo eso porque es que estamos hablando
ante hechos de que concretamente ese es
un hecho que una niña una menor tuvo que
tuvo que sufrir Antonio avid no se ha
pronunciado directamente ha sido en su
canal pero se ha pronunciado Paqui una
colaboradora a la que le mandamos un
beso y que es bastante Clarita en
algunas ocasiones nos peleamos verdad
Paqui pero en esto estoy contigo Es que
yo vi a una madre que es la de esa niña
a Olga Moreno en una televisión cómo
lloraba diciendo a esa gentuza de [__]
que estaban entrevistándola Y cómo
lloraba y decía lo que le han hecho a mi
niña que yo he llegado y he tenido que
llevar a mi niña al médico por el amor
de Dios La Movida que un papari llamado
Tino Hace unos días había afirmado que
María Patiño tenía la razón y que tenía
que quedar as suelta además de desearle
lo mejor pero eh De verdad O sea la
gente qué [__] se piensa que han estado
haciendo con esto que han hecho esto es
una barbarie o sea esto es un terrorismo
informativo pero vamos alucinante para
que venga Este tonto a las tres del Tino
tor rubiano este a decirnos ahora otra
vez Es que si los jueces tenían dudas
que él también tendrás dudas tú o te
vendrá a ti bien decir esto pero hombre
no me jodas que si han hecho daño a
gente inocente Antonio David me imagino
que está callado por tema de prudencia y
no quiere decir nada no vaya ser que la
sentencia no vaya a su favor y Mejor
esperar a que salga es que eso sí está
aprobado Más allá de que está probado
que la justicia ha dicho que este señor
no es un maltratador está probado que
han hecho daño a personas inocentes que
son tres hijos que están ahí Y todavía
tenemos que escuchar a esta tía en la
televisión pública eh eh mofarse reírse
y todos alrededor palmeros pagándole Una
pasta por descojonarse de todo el el
Ministerio eh ministros y y de todo o
sea porque se está descojonando de todo
la tía sí que es verdad que cuando son
temas penales pues son más complicadas
las cosas y cuesta más trabajo conseguir
una condena también os digo no creo que
haya pena de prisión para María Patiño
aunque sea un tema penal aquí lo que se
piden son multas de hecho creo que no
hay indemnización para Antonio David
Pero eso no lo sé creo que luego
tendrían que iniciar un procedimiento
civil para
[Música]
reclamándole lista sería que María
Patiño fuese condenada a lo mejor a
pagar una multa de 2 o 3,000 y que
indemnizar Antonio David Pues a lo mejor
con unos 12 o 15,000 creo que eso sería
algo justo y realista y a lo mejor
incluso para la familia Me quedo corto
pero algo realista con las sentencias
que pueden haber hay que tener en cuenta
también que esto tuvo muchísima difusión
porque no fue en YouTube fue en la tele
y repetido durante varios programas hay
mucho revuelo con la canción que ha sido
elegida para representarnos en
eurovisión este año y muchos famosos
están dando su opinión María pombo que
ha sido preguntada en el aeropuerto ha
querido dar su punto de vista y lo que a
ella le parece lo acabo de leer en el
mundo pero no he escuchado absolutamente
nada Qué ha pasado no no pues eso que la
utilización de la palabra zorra y todo
esto que está bueno es que ya sabemos
que estamos muy modernos últimamente O
sea que ya no me sorprende nada tampoco
ha dicho la gran cosa porque no lo ha
escuchado yo sinceramente después de que
nos haya representado el chiquili cuatre
qué más da que vaya lo que vaya No creo
que represente a España ni mucho menos
casi nunca la única que me pareció
espectacular fue Chanel y merecía haber
ganado y te gusta o sea que se utilice
estativo pero que se utilice sía que
escuchar la canción para entenderlo pero
casi siempre de España salen memes o sea
realmente lo que mandan de España para
participar en eurovisión son memes
canciones ridículas cachondeo berting of
borne ha generado mucha polémica en su
actuación de
despedida de
mod haido señalado espejo
públic comentarios como por lo menos se
lo dedi a una chica no a un guardia
civil ahora está de moda como
refiriéndose a que está de moda a día de
hoy ser gay vale la gente es gay por por
moda Pues yo no yo al menos no vale él
se Libra ahora está de moda ser
homosexual dice ha dicho eso claro dice
por lo menos yo no ahora está de moda
ahora está de moda claro se refiere a
eso y son palabras que dedica la canción
a una chica que tenía 20 años que por lo
menos se la dedique a una chica no
Guardia civil no Guardia civil porque
ahora parece que está de moda de hace un
gesto Esos son los comentarios
profundamente homófobos que tiene Bertín
que lo utiliza en plan broma no y no no
hace gracia No la verdad es que no hay
manera de defender estos comentarios
estamos en el año 2024 no entiendo como
una persona que además está en los
medios Porque todavía me dices a mí una
persona que está en un pueblo que no
entiende la evolución del ser humano y
el civismo pero una persona que está
activa en los medios de comunicación eh
Y que está en contacto con la vida no
que está en contacto con con con la
civilización no O sea no estamos
hablando de alguien que esté encerrado
en una cabaña pero con estos
pensamientos lo parece algunas veces
Fíjate que no entendía tu comentario
previo pero es que esto no tiene un ya
lo siento por vertir que no se puede
defender de ninguna de las maneras mejor
no reírle estas Gracias haer comentarios
de este tipo lo trendo es pensar que
esto hace gracia hoy en día no sé pero
tiene público buenoo ese concierto se
había anulado tres o cuatro veces
acordamos Y bueno pues valante pues
quiero decir que no forma parte de una
maia forma parte de un pensamiento hay
cosas que son chistes desafortunados
Gracias desafortunadas y hay cosas que
son pensamientos que uno tiene de por y
que yo creo que esto responde al
carácter y a la manera de actuar y la
verdad es que es una pena espero que
berting salga a darse cuenta y pida
perdón pero veremos a ver qué es lo que
pasa lo que está claro Es que esto que
él ve como un chiste lo ve así y lo hace
porque él piensa así o sea esto es un
chiste y él piensa así cuando tenía el
espectáculo con aralo que eran que
imitaban a sager con devito no me
acuerdo cómo se llamaba principalmente
había muchos eh chistes de sobre g o sea
eran homófobos profundamente pero no era
un tema para hacer gracia sino que ellos
creían que eraa un colectivo como para
mofarse no bueno los chistes de antes es
que que vamos que vamos a contar que no
sepamos no puede que haya mucha gente
que piense igual que él pero que no haga
este tipo de chistes desafortunado Pero
porque crea que no se pueden hacer para
que no se te eche la gente encima no
porque entienda que no tiene sentido y
que no tiene gracia lo que ha dicho que
la gente no es homosexual por moda la
familia de Dani alvez se encuentra más
disgustada todavía de lo que ya se puede
estar con la situación que tienen en lo
alto y es que Dani Alves habría pedido a
sus abogados que no dejen a su madre o
que no dejen a su familia más cercana
madre hermanos y demás entrar en la sala
y que lo
vean Barcelona parao Daniel Alves y fos
impedida impedida pelos advogados de
chegar próximo danel Alves para que esa
m de Fato abra o se F Don sentio momento
palavras para expressar sentimento
sentimento de abono
de esto no tiene ningún tipo de sentido
no entiendo por no quieres que tu madre
entre a verte Me imagino que los tiros
Irán porque no quieres que tu madre
escuche las barbaridades que tienes que
declarar est aquí Uma Porta dá para ver
o Daniel com muita tranquilidade me
causa estranheza tudo isso até porque é
Uma m Ela só quer ver o filho Ela quer
nada além do que ver o filho assim um
dia que parando o mundoa sendo impedida
nós pedimos que de Fato o judici possa
investigar e entender o que está
acontecendo porque M impedida existe ISO
lugar mundo la verdad es que la
situación de Dani alvz es bastante
complicada la gente no está echando
mucha cuenta al juicio la verdad es que
no está siendo como super viral ni nada
por el estilo sí que es verdad que en la
tele lo están cubriendo todos los días
pero yo no lo he tratado mucho porque
estoy viendo que hay compañeros en
YouTube que están hablando de este tema
y como que a la gente no le interesa
mucho Pues nos quedamos muy sorprendidos
porque ellos mismos reconocen en el
vídeo que son los propios abogados o la
abogada o las dos abogadas de Dani Alves
quienes impiden a la madre entrar en el
juicio luego será por indicación del
propio Dani Alves luego a quien le tiene
que pedir explicaciones la abogada en
Brasil y la madre de Dani Alves cuya
angustia puedo entender es a su hijo y a
su equipo legal yo me imagino que
simplemente Aquí la gente lo tiene Claro
porque aunque exista la presunción de
inocencia por supuesto los indicios no
apuntan algo bonito aquí que ha pasado
vale Esta es otra pelea Yo creo ya más
allá del juicio la pelea por la imagen
de Dani Alves la pelea por las redes
sociales pero yo creo que la madre está
fatalmente asesorada creo que no le está
haciendo ningún favor a la madre ya En
aquel momento que se publicaron aquellas
imágenes de la víctima y ahora está otra
abogada explicando que no pasa en ningún
lugar del mundo están retenidas en una
puerta es un disparate insisto se quejan
de que los propios abogados en este caso
abogadas de Dani Alves son los que
impiden que entre la madre a las
sesiones del juicio a mí me sorprende a
la mujer de él defendiéndolo y estaremos
pendientes de esa sentencia a ver qué es
lo que pasa es que además es un juicio
que es audiencia pública y si Ellas
quieren entrar entran dg sé lo que diga
y si le han aconsejado que no entren
pues tendrán que hablar con Daniel alvz
para que le diga por qué motivo impide a
su madre que no entre pero es audiencia
pública a ver ha salido esta portada en
la revista lectura yo ya sabéis que
lectura lo cojo un poco con pinzas eh No
te puedo decir otra cosa Guillermo Rey
en funciones Carlo de Inglaterra se
retira para tratarse de un cáncer yo en
las últimas
2448 horas Ya he leído a varias personas
que se están encargando de los
compromisos del Rey Carlos tercero Cuál
es la información de la que me tengo que
fiar porque de lo que se dijo Es era que
su mujer la reina era la que se iba a
ocupar de esos compromisos y Que de
momento el rey pues no había delegado
sus ocupaciones a los consejeros reales
que son los que se ocupan En estos casos
de esas funciones también he escuchado
esta mañana en un medio de comunicación
que serían los hermanos del Rey los que
se encargarían Y esa información a mí me
parece que ni de coña me parece eh que
ni de coñima y ahora ya si me dices
Guillermo El Rey en funciones hombre a
ver esto entiendo que eh la revista
termina O sea la revista se cierra el
domingo en este caso se cerraría el
lunes por motivos especiales y entiendo
que ellos en lecturas habrán dado por
hecho que por su sesión sería Guillermo
El que se ocupe de estas funciones pero
es que el rey ha dicho y los comunicados
oficiales han dicho que no vale o sea
esta información creo que no es correcta
la prensa ha parado a María del monte
junto a su pareja inmaculada casal en
las proximidades de su casa de su
vivienda en Sevilla y María del monte se
ha pronunciado por primera vez sobre el
tema de la detención de su sobrino Esta
vez sí con su sobrino ya imputado buenos
días cómo estás A ver Mira yo quiero
deciros un par de cositas primero que a
la pregunta de cómo estoy Nadie debe
preguntármelo Porque todo el mundo nada
más que componerse en mi lugar lo puede
intuir estamos hablando de que el
sobrino ayer pasó a la cárcel Y es que
el juez considera que presuntamente
sería autor de varios delitos como autor
intelectual del robo en la casa de su
tía pero yo voy a pedir un favor Sé el
respeto que nos tenemos yo necesito
seguir viviendo tengo cosas que hacer a
mí me produce inquietud en estos
momentos de mi vida tener cámaras en
casa en la puerta de casa no no me
siento bien y y os voy a pedir por favor
sabéis que respeto vuestro trabajo que
me paro con vosotros siempre pero que es
que no tengo nada más que decir yo solo
puedo confiar en la justicia de mi país
tener la tranquilidad que vivo en un
país con garantía y hasta que un juez no
se pronuncie seguir confiando en la
presunción de inocencia no porque lo
diga yo sino porque lo dicen las leyes
de mi país a las que me acojo estamos
hablando que no solamente es el robo con
violencia como tal sino que en este robo
pasaron más cosas como las amenazas la
violencia la coacción Así que veremos a
finalmente cuando salga el juicio todas
las informaciones de todo lo que ha
pasado y cuántas pruebas tienen para
imputarle estos delitos no es un momento
fácil pero hasta ahí Es que no puedo
decir nada más al menos te sientes un
poco más aliviada sabiendo que los
culpables del asalto a tu casa pues ya
están entre rejas yo creo que nuestro
alivio necesita tiempo porque porque
porque lo necesita porque no lo que nos
ha pasado ha sido algo muy fuerte
entonces seríamos inos nos reponemos
automáticamente Mara del monte en su
tima intervención cuando la par coche
recordaréis todos las imágenes hace un
par de días quiso ser muy prudente pero
en esta ocasión ya estamos hablando de
que Eh bueno de que su sobrino Parece
ser que está completamente implicado en
lo que le pasó a ella y a su pareja en
su casa y es muy fuerte hacemos
esfuerzos para reponernos y enfrentarnos
a nuestra vida cotidiana al trabajo a
porque vamos yo lo he dicho muchas
ocasiones la nuestro trabajo es tú
puedes tener hoy 100,000 problemas pero
te tienes que poner delante de una
cámara maturada le pasó No a mí me pasó
al día siguiente que me tuve que ir a
cantar pero es que hay que seguir Y eso
es así el trabajo es sagrado y no os voy
a decir nada más porque entenderme Yo no
puedo hablar a ver las declaraciones que
ha dado María del monte son impactantes
en el sentido si empatizamos con ellas y
nos intentamos poner en su lugar Aunque
es bastante complicado Y todavía bueno
María del monte ha querido lanzar un
mensaje dando las gracias a la guardia
civil y aprovechando de paso para dar el
pésame a la familia por lo ocurrido en
cad esa muerte tremendamente Trágica y
dolorosa de dos guardias civiles que
estaban haciendo su trabajo y que no
merecían y que no les tocaba haberse ido
de este mundo pero me encantaría darle
las gracias si me lo permití a la
guardia civil y mi más sentido pésame a
todas las familias y lamentar la pérdida
de de estos dos guardias civiles muertos
en en acto de servicio y que creo que
que todos debemos ser conscientes de que
están cuidándonos velándolas de pagarlo
con su vida desde aquí también
transmitimos nosotros y aprovechamos
para dar el pésame a las familias
también si alguien llegase a ver este
vídeo no voy a decir nada más chicos
mucho que te honra pero Antonio Está ya
en presión autor intelectual de todo lo
ocurrido María ha sido un palo muy gordo
para ti yo no tengo sig defendiendo la
presunción de inocencia soy una
ciudadana que se acoge a las leyes de su
país No tengo más méritos que nadie es
que yo no soy quién para juzgar no me
gustan los juicios y no hay que hacer yo
yo no tengo que hacer ningún juicio eso
está en mano de quién tiene que estar
pero todo parece indar que Antonio yo no
sé lo que parece indicar y Dios me libre
de pensar lo que parece indicar porque
Entonces estaría ex saltándose la
justicia de mi país y no y no no es mi
sistema y no sé si vais a estar de
acuerdo conmigo pero me da la sensación
con algunas de estas palabras de María
del monte que todavía se encuentra en
gran estado de shock a pesar de que
hayan pasado 5 meses y que se niega a
creer lo que le está pasando y que el
involucrado sea su sobrino tú te lo
esperabas María sospechabas algo creo
que ya os he dicho todo lo que puedo
decir quiero atajar esa pregunta vale la
voy a mir la voy a atajar de una vez por
todas sospechar es injusto y yo creo en
la justicia Muchas gracias mar venga
Gracias ch ánimo a ver por una parte
creo que se niega a creerlo y quiere
esperar a que la propia justicia sea
quien se pronuncie aunque ella a sus
ideas evidentemente porque por otro lado
también ella conoce a su sobrino y me
imagino que habrá cosas que no le pillen
de sorpresa esta noticia que han sacado
en la revista 10 minutos me parece
impactante Y es que Antonio tejado a las
pocas horas a las 4 vale a las 4 horas
del robo de su tía después de ese gran
susto en el que se encontró con gente en
su casa amenazándola para que la abriera
las caja fuerte le dijera Dónde están
las cosas de valor y demás apareció
con un perrito atentos vale atentos a la
noticia Cuál fue la reacción de Antonio
tejado cuando se enteró del robo de
María del monte nadie sospechaba de la
trama del sevillano Y aprovechando el
momento le demostró absoluta
preocupación a su tía de hecho el
sobrino de la cantante no dudó en ser
uno de los primeros en personarse en su
casa mientras el asalto tuvo lugar a las
5 de la mañana tejado se acercó a la
casa de su tía a las 9 solo 4 horas
después se acerca dejado él todo el rato
trata de calmarlas consolarlos y hablar
con ellas explicaban en el vamos a ver
pero aquí no queda la cosa y es que el
programa de Ana Rosa Quintana desvelaba
el gesto que tuvo el sevillano con su
tía para alegrarle el día tras el susto
tardear aseguraba que el sevillano se
peraba en casa de su tía con un perro de
raza tequel como gesto para que su tía y
su pareja Inma casal tuvieran una
alegría tras ese duro percance lo
curioso es que el perrito sería de una
camada que criaba la novia de uno de los
detenidos o sea cogió y le regaló el
mismo día a su tía un perro para que se
calmase no después de de eso que le
había pasado un perro que se encargaban
de criar la novia de alguno de los
implicados de los que están detenidos
muy fuerte Ayer por la mañana en el
programa vamos a ver comentaban un poco
la situación Y es que todo apuntaría a
que la implicación de Antonio tejado y
el robo de María del monte ha sido lo
principal para llegar a los detenidos me
cuentan precisamente el círculo de
Antonio he podido hablar con el entorno
de su madre con algunas de sus exparejas
y demás la gente muy cercana me dicen
que Antonio Pues eso tenía mal malas
juntadas me decían ayer por qué Porque
Bueno ya sabéis os estuve comentando que
en la zona de las jaraf de Sevilla pues
ya hacía tiempo que estaban sufriendo
este tipo de robos con violencia de
hecho se habla que en algunas de las
viviendas que sufrieron estos robos se
ejerció tanta violencia que algunas de
las víctimas acabaron ingresadas en el
hospital es sospechaban que él podía
haber informado desde un principio el
papel que tiene o que la policía le le
otorga en este momento es el que la
familia sospechaba poder haber informado
en algún momento por esa mala racha que
atravesaba o dar información acerca de
la casa de su tía La Movida es que era
diferente en el caso de María del monte
porque aunque sí que hubo amenazas y se
habla incluso de bueno se habla incluso
de que estuvieron atadas no sé si esto
es verdad o es mentira pero por lo visto
era diferente o sea la violencia no se
ejerció De igual forma en el caso de
María el monte están todos sorprendidos
su madre apenas quiere hablar con la
gente del entorno Es cierto que es muy
escueta yo me puse en contacto con María
José ayer envía mensajes de WhatsApp
super escuetos y me dice que tiene
tenemos que entender el delicado momento
que atraviesan y querían esperar hasta
hoy para saber que judicialmente qué
papel tenía y esto le llamó la atención
sumados a que María del monte pues ya
advertía de que había ciertos objetos
personales que se habían llevado que muy
poca gente podrían saber de su
conocimiento de que existían y de dónde
estaban le hacía estar rodeado pues de
lo que la familia habla de malas
compañías incluso Bueno pues no les
llega a sorprender su implicación en
robos y su forma de ganarse la vida en
estos últimos tiempos lo que sí claro
evidentemente ha sorprendido mucho es la
implicación en el en el robo
precisamente de su tía Antonio Rossi
además Parece ser que ha estado
investigando y comenta que su círculo
más cercano le habla de una adicción al
alcohol Es verdad que la familia pues se
desconocía la implicación en el robo de
María pero las malas compañías a las que
señalan su ritmo de vida sobre todo
desde jolos platos su adición al alcohol
hablan de una botella al día y bastante
adicción a las drogas me hablan de
botella casi diaria a de adicción a la a
las drogas pero su círculo ayer no se
llegaba a sorprender en exceso de que
tarde o temprano pudiera haber ocurrido
algo más sobre todo como os digo a mí me
me señalan un señor totalmente adicto y
dependiente también hoy se han publicado
las primeras imágenes con la primera
reacción de Chayo moedano primera
reacción pública porque a mí ya me llegó
que bueno pues que había sido un palo
porque estaban empezando a tener como
cierta cordialidad con Antonio y que
bueno más que nada por el hijo que
tienen en común Buenos días Rosario
Perdona que te moleste hija Sabes que
tenemos que preguntar por Antonio tejado
có Cómo habéis tomado la noticia me
imagino que sorprendido Es verdad sabéis
que se le acusa de ser autor intelectual
de la trama de estar en una organización
vosotros lo sabíais Y bueno pues en
estas imágenes vemos a una Rosario
moedano que se le ve bastante apurada
por lo menos no eh se pone una gafas de
sol y una gorra entiendo que para que no
la reconocieran porque evidentemente no
le apetecerá absolutamente para nada que
le pregunten por este tema y que bueno
de alguna manera que se la relacione O
sea el hecho de que se sepa que este
hombre que ha hecho esto tan grave sea
el padre de su hijo y bueno su expareja
cóm os lo habéis tomado Parece ser que
está pasando un mal momento según su
exmujer Alba has podido hablar con su
tía Tú crees que podría haber hecho eso
a María pu no quieres decir nada Me
imagino que impactado por la noticia no
sa que estaba pasando un mal momento
Antonio que estaba con muchas adicciones
cómo lo habéis tomado habis podido
hablar con María me imagino que son
momentos muy dolorosos verdad encima
tuvo la energía de ir 4 horas después
del robo y regalar un per
la verdad es que no me puedo ni imaginar
pasar por el trago que están pasando
todas las personas que han estado
alrededor en la vida de Antonio tejado
Cómo estáis jio Cómo lo habéis
tomado momentos muy duros verdad me
imagino que todo tu apoyo a la familia y
a María hasido hablar con ella y conma
cuidado todo lo demás bien no Rosario
sabes que est en este mal momento no
quieres decirnos nada bueno Tú apoyo la
familia Me imagino No ya María Gracias
tu padre Cómo se encuentra Cómo van los
temas tienda Gracias Olga Moreno ha
sorprendido a sus seguidores de
Instagram compartiendo este mensaje del
cantante el Sevilla es una petición
bastante especial que no tiene nada que
ver con el cotilleo y con el corazón
pero bueno Igualmente como es una buena
causa y Olga Moreno lo ha compartido en
sus historias de Instagram lo voy a
poner aquí lo voy a compartir también
con ustedes Bueno esto esto casi es un
llamamiento desesperado me cuento El
problema rápidamente Cristian Ruiz Rubio
tiene siete años es un niño que va al
materno de Málaga y le dicen que no
tiene solución tiene un problemilla con
un tumor cerebral que no tiene solución
que no hay no se puede operar que tiene
6 meses de vida pero resulta que hay una
máquina de protones en Madrid donde es
la última esperanza de sus padres y es
la única solución que tiene el problema
que tiene Cristian Ruiz qué es lo que
ocurre que hasta dentro de un año no
empieza a funcionar la máquina y y son
se meses los que le dan de vida a
Cristian y hay una hay una reunión el
día 23 en en Madrid con estos señores
que se supone tiene la máquina y
simplemente Ojalá Este vídeo sirva para
hacer mucho ruido a ver si si vamos a de
verdad a reenviarlo a todos los sitios
podamos a ver si eh aceleran no eh
aceleran lo que es el proceso no de
funcionamiento de esa máquina y en vez
de un año a ver si eh nos da tiempo de
que Cristian pueda pueda probar esa
última Esperanza que tiene con esta
máquina de protones por su parte Rocío
flores se encuentra en Roma de viaje con
su pareja disfrutando de unas vacaciones
y está contando a sus seguidores el día
a día de cómo se lo está pasando y qué
le está pareciendo la capital italiana
estoy viva Rocío al Habla por aquí que
llevo todo el día sin parar literal o
sea nuestra llegada a Italia ha sido de
lo más glamurosa posible ha sido
bajarnos del avión meternos dentro del
autobús y empezar a diluviar de una
manera Rocío sin paraguas como de
costumbre sin paraguas sin capucha sin
nada Hemos llegado aquí al hotel hemos
cruzado la cera le hemos ido a pedir un
paraguas a un hombre para pagarle con
tarjeta nos ha mirado así y nos ha
dicho no acab de timbre Me he quedado
tan en shock que he cortado hasta el
vídeo o sea y acabamos de llegar a la
habitación nos hemos puesto el pijama
nos hemos tumbado en la cama y cuando
Hemos llegado los de la habitación de
lado tia una fiesta y ahora la señora me
está dando Golpes en la pared como si yo
estuviese aquí no sé en fin el caso que
ha sido una llegada a Italia de lo más
caótica pero ver que ha estado super
chulo porque nos ha llovido un buen rato
yo diría que toda tarde pero nos ha dado
tiempo a ver un montón de cosas así que
nos vamos a dormir que he dormido 2
horas literal y mañana desde bien
temprano queremos ir al Vaticano A dónde
más gordi Coliseo al Coliseo bueno
queremos hacer un montón de cosas así
que ya mañana pues me pasaré por aquí
pero de momento lo que estoy viendo
Italia me está gustando un poco caro un
poco mucho pero parece ser que en el
viaje Se lo está pasando muy bien y que
le está gustando mucho todo pero sí que
se ha quejado por ejemplo de que hay
algunos sitios para comer que son
demasiado caros acabamos de llegar al
hotel ahora mismo y hemos ido a una
cafetería que está aquí al lado del
Hotel a merendar vale os voy a decir lo
que nos hemos pedido nos hemos pedido
dos cafés con leche les hemos pedido
cuatro galletitas tal que así y una
porción de tarta de chocolate con
galleta de esta medida O sea no no hay
más o sea esto vale mis dedos sabéis
Cuánto dinero me han cobrado por la
merienda 25 25 me he gastado en una
merienda O sea no os penséis que es que
me ida un sitio de ricos a merendar no O
sea una cafetería al lado del Hotel HM
os juro Me he quedado helada o sea de
hecho le he dicho a Manuel que mañana
vamos a grabar un vídeo de qué me gasto
en Italia en un día para Si venís a
Italia lo tengáis de hecho hemos comido
en en un barrio de aquí que se llama
trast en un restaurante que se llama
cómo se llamaba Carlos menta Carlo menta
que no he grabado ni nada porque
sinceramente es plan no me ha parecido
Nada del otro mundo vale o sea eh mis
días en Italia con el tema de la comida
están siendo un poco Random yo tenía las
expectativas bueno teníamos las
expectativas de que vamos a llegar a
Italia y a mí que me encanta la pasta y
la pizza y vamos a rasar y no sé muy muy
muy muy flojita la comida sabéis cuánto
me cobraron ayer en una pizería por una
coca-cola cero que dije yo yo qui me he
matado 8 una coca-cola cero pues nos ha
costado más barato comer que me ha
costado 27 a la merienda que me ha
costado 25 Gema López en espejo público
humilla a Rocío Carrasco y rebautiza
documental con un nuevo nombre contar la
verdad para seguir rica la Miranda
crítica y hoy va de esto precisamente no
va de esto vamos por aquí vamos que
Edmundo nos está esperando pero Queremos
escuchar a ti primero vea voy para allá
hoy he titulado mi Miranda crítica de
esta manera contar tu verdad para seguir
rica Bueno en realidad más que Gema
López como tal directamente no ha sido
sino Beatriz Miranda en una sección que
tienen en espejo público Donde ha
señalado Cómo han acabado algunas de las
sagas más conocidas de la televisión y
en concreto del mundo del corazón cada
vez más sagas artísticas dan la espalda
al talento original que les hizo famosos
para dedicarse a algo mucho más delicado
que supera el concepto de contar tu vida
y este es ponerte a parir contar tus
miserias a un módico precio sin límites
como la fibra óptica aquí se viene
llorado y hablar de todo incluso de
drogas sexo y cintas de vídeo las
revelaciones son en ocasiones tan
sobrecogedoras que resultan increíbles
acaso son montajes
pereñadepera sobrinos han ido atacando
al Principal miembro de la familia Al
que le debían su fama y su estatus jurad
los pantojas los carrasc los Cristo
encabezan el ranking de familias que
sacan más rédito a sus trapos sucios a
labar de puertas para fuera en un debate
del que participamos todos apellidos que
relacionamos más hoy con exclusivas
realities y batallas campales entre sus
miembros que con canciones o películas
que hicieron historia hoy histeria
quizás haya llegado ya el momento del
relevo porque movidas tochas hay en cada
casa y hay algunos que aburren hasta las
ovejas sugerencias los Fernández Tapias
los Medina celi o las Campos seguro que
tienen muchos tras que tirarse a la
cabeza qué más das si es a ojos de todos
y sigues facturando los flores los
Borbón los preisler las ex de Bertín su
familia o la mía incluso las pombo
cualquiera es susceptible de ponerle un
precio a sus mejores secretos Quiénes
serán los siguientes hagan sus apuestas
sexo drogas y cintas de vídeo buen
resumen bueno tele5 ha lanzado la
primera promo de supervivientes de 2024
en el que vemos a un Jorge Javier que ha
vuelto a pisar la semana pasada para
grabar esto las instalaciones de
fuencarral Bienvenidos a supervivientes
pensé que no llegaba Carlos esta
edicción Va a ser increíble
supervivientes comienza la
aventura Alejandro sang ha dado una
sorpresa a su hija recorriendo medio
mundo para encontrarse con ella con
motivo de un evento muy especial en su
carrera Qué bonita inocencia La tuya mi
niña Manuela sorprenderte es mi deporte
favorito y mi premio tu felicidad ya lo
sabes ni miles ni millones de kilómetros
me impedirían estar contigo en un día
tan especial feliz graduación vida mía
te amo aquí podéis ver la foto que ha
subido Compartiendo con ella este
momento y aquí Las capturas de pantalla
donde le está poniendo como excusa el
trabajo y la distancia por el que se
suponía que no asistiría a su graduación
y finalmente para su sorpresa sí que
apareció dentro
[Música]
vídeo el derecho la jardinera en cuanto
puedas cruzarte ahí
sentada tú sales a la
derecha y
hay te está viendo te está
[Música]
viendo
tele le ha levantado El veto en esta
ocasión a Sofía suescum no han hablado
de ella directamente en un programa de
televisión pero sí en su página web en
concreto en el Outdoor que es una
sección que tienen para hablar de
algunos famosos relacionados con reality
y estas cosas no Sofía suescum presenta
al nuevo miembro de su familia por un
precio que ronda los 20.000 básicamente
en este artículo hablan de un nuevo
coche que se ha comprado Sofia suescum y
que ha subido la foto en su Instagram o
sea básicamente están muy pendiente de
lo que sube Sofía suescun a pesar de
haberla vetado en la
[Música]
[Aplausos]
cadena
[Música]
Viviana Fernández feliz y radiante
cumple 70 años por supuesto rodeada de
los suyos entonces Ay qué buen foco hijo
qué alegría Felicidades Muchas gracias
chicos que yo sabéis que siempre salgo
como no voy a salir pero que estoy
muerta frío y que estoy nerviosa Parece
Mentira con la de fiestas que tengo que
esté nerviosa con esta ch Pero va a
haber Alguna sorpresa hoy Vivi sorpresas
No creo amigos que vienen celebración
una fiestita habrán algunos amigos que
canten que bailen o que hagan lo que sea
yo no sé lo que van a hacer porque todo
es sorpresa tan sorpresa que ni yo misma
la sé alguno en especial Viviana eh
algún amigo en especial no los amigos
todos son especiales tener un amigo es
un tesoro tener tantos haber corrido
tantos años haber conocido a tanta gente
haber compartido tanta vida tantas
emociones tantos bajones tanto de todo
es un regalo de la vida Y qué le pides a
la vida ahora son 70 no pides 70 70 lo
mismo que tengo ahora ganas ganas muchas
ganas y ahora con todo el éxito que
tienes de todo lo que Has vivido qué le
dirías a esa Bibi de la infancia lo
mismo que le dije entonces Confía en ti
yo siempre he tenido una enorme
confianza en mí en las cosas que he
querido tengo la fortuna de haber
elegido una vida y que me haya salido
bien porque no siempre cuando elegimos
las cosas salen bien pero por cosas de
la vida salió bien con las mismas
circunstancias todo podía haber salido
mal eh quiero decirte me la jugué todas
siempre jugué las ruleta rusa me tocó
que no me diera el tiro tú eres de las
que se quedan con lo bueno Yo siempre me
quedo con lo bueno Yo pienso que
aquellas personas que te han hecho
felices en algún momento de tu vida no
se merecen el olvido con independencia
de que ya no estén en tu vida entre
todas las personas que le han acompañado
en este día tan especial y es que no
todos los días se cumplen 70 años y
encima estando así de estupenda porque
está brutal se encuentra entran algunos
artistas del Gran cine español y tienes
ganas de enamorarte vi que mañana quita
quita quita quita quita chap allá digo
con los ensayos lo que me quiere meter
en otro lío No no estoy bien como estoy
ahora mismo estoy centrada en el trabajo
tengo mucho trabajo no todo me cabe en
estos momentos estoy como Matrix que me
pasan las balas así me entiend y me
traspasan no yo creo que estoy en un
buen momento tengo mis perros esto lo
acabo llegar a casa y y acabo de llegar
no te gustaría en un futuro vivir en un
futuro el futuro Mira el futuro es
mañana sí llego pero después el futuro
no se sabe el futuro te puede parar
cualquier cosa y yo siempre estoy
dispuesta a lo que sea la vida cuando te
quiere sorprender te sorprende Más allá
de lo que tú desees Qué buen foco tenía
no lo quites era buenísimo hablando de
amor que ha salido una noticia de última
hora no sé si mañana igual lo comentáis
en el programa que es que Carlo
constancia el hijo de mar flores que
está saliendo con la hija de terelu con
Alejandro Alejandra ruo Qué te parece
han visto unas imágenes deellos Pues es
que de eso no puedo opinar nada porque
no tengo ni idea pero te gusta la pareja
Pues es que yo no me acuerdo muy bien de
Carlos constanza conozco a a la hija de
terelu perfectamente porque la veo por
la tarde y a él se qué ah que tenemos
que cortar que os quiero mucho que me
alegro mucho de que estéis aquí que
gracias por seguir viniendo a recibirme
siempre y con tanto cariño que me siento
enor agradecida a los medios que sabéis
que os quiero y ya está y nada más que
me voy a meter para dentro voy muchsimas
Gracias disfruta much me voy a
emborrachar un poquito di que sí gracias
corazones Ya sabéis que en los últimos
días de hecho lo comentamos en uno de
los últimos noticieros de esta semana si
no me equivoco sería el lunes empezando
la semana o algo así se dijo que Gloria
Camila había sido despedida de Antena 3
y ya no estaba en espejo público pues
bien en una de sus últimas historias en
el día de ayer Gloria Camila ha querido
desmentir esa información de manera
completamente rotunda mostando incluso
papeles para que la gente no la ponga en
duda Hola chicos bueno os cuento Así un
poco de de aburrimiento en casa relajada
tranquila deciros que el examen de
economía me ha salido bien bueno que lo
he aprobado y así que estoy llegando me
llegan varias
informaciones titulares un poco como
feos no O sea como un poco modificados a
la realidad y lo único que os voy a
decir que s que mucha gente Eh se ha
preguntado ha juzgado y ha comentado
sobre H sobre lo de que ya no esté en
Antena 3 simplemente os voy a dejar eh
un título aquí abajo vale para todos
aquellos que que se precipitan y
etcétera y no saben nada y algún día os
contaré el Story Time sobre cómo fue
todo y el Por qué vale básicamente en
los papeles que muestra del Ministerio
de empleo y seguridad social esto es una
comunicación de prórroga de contrato por
3 meses más así que por lo que sea Pues
los últimos días no ha asistido al
trabajo Pero según esto tendría contrato
hasta el 31 de marzo de 2024 por lo que
entiendo que la prórroga no es que sea
ahora sino que es la última prórroga que
hubo Así que todavía en teoría le
quedaría como mínimo un mes y medio de
trabajo Los abogados de Antonio tejado
han lanzado un comunicado que ha
sorprendido a todo el mundo la verdad
perdonadme por no sacar esta noticia
ayer pero estaba con las migrañas como
ya os he dicho en la intro pero es que
esto es alucinante o sea los abogados
han sacado un comunicado alegando que
muchas de las cosas que se están
diciendo sobre Antonio vulneran su honor
porque son falsedades frente a las
publicaciones vertidas en los medios de
comunicación contra nuestro defendido
don Antonio tejado García hace preciso
comunicar lo siguiente he sido testigo
con pesar de cómo se ha difundido
falsedades sobre mi persona así como
declaraciones que atentan contra mi
intimidad y reputación vulnerando mi
derecho al honor el bufete de abogados
que defiende Antonio tejado manifestaría
que tengan cuidadito los medios de
comunicación que estarán pendientes de
todo lo que se diga por tanto desde
bufetes alve en representación de don
Antonio tejado García solicitamos a los
medios de comunicación que se abstengan
de difundir información no veraz sobre
nuestro cliente nos reservamos el
derecho a ejercer las acciones legales
pertinentes para proteger su honor y
reputación rogamos el máximo respeto y
comprensión tanto para don Antonio
tejado García como para su familia
gracias vale que hay muchas cosas que se
están diciendo que no son así por
ejemplo Isabel rábago desmentía que el
vídeo que salía este donde encontraban
billetes joyas y demás fuera la casa de
Antonio tejado aviso a Navegantes puedo
hay una información en concreto que me
consta que ha molestado No yo tampoco
estamos manejando información de de
autos judiciales y de investigación pero
que además habría algunos actos que él
no habría cometido y sin embargo sí se
le están imputando pero sí es cierto que
se ha vertido en concreto una
información que sé que ha dolido mucho y
que sí que se va a litigar por ella Que
es en qué condiciones asistía por
ejemplo Antonio tejado a trabajar
también los colaboradores de vamos a ver
aclararía que también se están imputando
adicciones a Antonio tejado que él no ha
reconocido y que solamente se hace
responsable de las que él haya
reconocido o cuáles eran eh sus hábitos
Más allá de lo que uno o no pueda saber
están referidos a ese hecho en concreto
así que bueno estaremos pendientes de de
todo lo que se dice y veremos a ver qué
cosas son verdad y Qué cosas son
mentiras Aunque el ambiente pinta feo
además también se habría filtrado el
vídeo de la cámara de seguridad de la
casa de María del monte del atraco 25 de
agosto de 2023 4:40 de la madrugada
cinco miembros de la Banda entraron en
casa del artista encapuchados guantes y
ropas oscuras saltaron la valla
perimetral y la puerta exterior de
acceso a la finca para posteriormente
abrir por la fuerza la puerta principal
de la vivienda vamos a ver ha tenido
acceso al auto emitido por el juez en el
que se da a conocer que el sobrino de la
cantante no habría estado presente en el
asalto pero habría facilitado toda la
información necesaria para cometer el
atraco dejado según Fuentes cercanas al
caso habría facilitado a la banda los
horarios puntos débiles de la vivienda y
situación dentro de la casa de los
objetos de mayor valor para conseguir
llevar a cabo el asalto con éxito desde
Sevilla la periodista Rocío Romero le
mandamos un beso que me la encuentro
siempre cada vez que voy a algún sitio
de que voy con la alcachofa nos ha dado
más datos sobre el auto emitido por el
juez que lleva el caso hemos podido
saber que tejado no asaltó encapuchado
la casa de su tía pero sí que estaba
compinchado con los asaltantes y les
habría facilitado la mejor forma de
entrar en la casa una vez dentro de la
vivienda los ahora encarcelados
maniataron y tuvieron retenidas contra
su voluntad a la cantante y a su mujer
las golpearon maltrataron y amenazaron
de muerte todo hasta que María del monte
accedió a abrir la caja fuerte les
comunicó cuando su tía estaba en la casa
algo importante porque querían que
estuviera presente para que pudieran
abrir la caja fuerte y les dio la
localización exacta de las
habitaciones otros domiciliarios
llevados a cabo por la guardia civil en
los domicilios de los detenidos se
encontraron entre otras cosas
pasamontañas ganzúas chaquetas falsas de
la policía de la guardia civil y balizas
para vehículos de esta forma los
asaltantes se llevaron joyas y relojes
por valor de casi un millón de euros
madre mía lo que tenía María del monte
en la casa se apoderaron de joyas y
relojes por un valor de 1 millón de
euros 14500 efectivo 14500 en efectivo y
objetos personales que también tienen
valor sentimental horas después del robo
antono tejado se personó en la casa
visiblemente consternado Para apoyar a
su tía y acompañarla en los momentos
posteriores al atraco tejado llevó
consigo una mascota para alegrar a su
tía gran amante de los animales y aunque
la madre y el hermano de tejado hablan
de presunción de inocencia presunción de
inocencia por favor tanto él como los
otros cinco miembros de su banda ya
están en prisión su madre y su hermano
han sido vistos por las cámaras de
televisión y se se les ve visiblemente
muy afectados y creo que confían en la
inocencia de Antonio queréis encontrares
una imagen de una familia destrozada o
algo de eso No vais a tener Vais a
encontrar una imagen de una familia
unida fuerte y que va a seguir su vida
normal si no os dejáis claro chavales no
tenemos una cabeza no queremos encontrar
nada de eso De
verdad Esta revista ha contado bueno que
que parece mar José que Tú manejas todo
que le quier bajar la pensión de la hija
yo no sé si quieres manifestarte acerca
de esto porqueo por favor vale lo único
que estamos diciendo es que estamos
fuertes estamos enteros y estamos muy
muy Unidos vale Y que lo único que pido
es respeto respeto para poder seguir
nuestras vidas para poder seguir
luchando porque hay menores como di ayer
y hay padres mayores y no solo nuestras
familas hay muchas familias que están
sufriendo por esto vale Así que un
poquito de conciencia un poquito de
respetoy no voy a contestar Nada más
vale no voy a contestar Nada más por
favor Estamos fuertes estamos muy Unidos
y luchando un montón es lo ún la útima
pregunta has podido hablar con tu
hermano no no puedo decir más nada de
verdad vale lo agradeco esta mañana ha
recibido la visita de su abogado dicho
que no me él está tranquilo por último
voy a decir que él está tranquilo y la
se ha escuchado también y se ha también
comunicado el abogado lo dijo ayer lo
que cre que hiz oportuno y le vamos a
hacer caso a ellos a Los profesionales
no puedo decir nada má
ha con con tía mientras tanto su tía la
protagonista María del monte sigue
abogando por la presunción de inocencia
algo que es de aplaudir para ella
Antonio está all en prisión autor
intelectual de todo lo que ha ocurrido
María ha sido un palo muy gordo para yo
tengo
AB soy una ciudadana que se acoge a las
leyes de su país No tengo más mérito que
nadie es que yo no soy qui para juar no
me gustan los juicios y no hay que hacer
yo no tengo que hacer ningún juicio eso
está en mano de Qui tiene que estar
claro perdo
yo no sé lo que parece indicar y Dios me
libre de pensar lo que parece indicar
porque Entonces estaría ex
[Música]
saltándose parece me parece tan cutre No
es por nada pero me parece cutre cutre m
me da igual que me nombres o no me
nombres me da igual si el pasado está
ahí y no lo puedes borrar Por más que
quieras borrar tu pasado no lo puedes
borrar lo bueno y lo malo mira Antonio
tejado ahora a ver cómo borra lo que
tocado Por cierto ha tenido unas
palabras para el tema de Antonio tejado
y dice que le hubiera encantado que
sálvame estuviera en parrilla en estos
momentos para haber largado lo más
grande sobre él madre mía lo que me
hubiera gustado estar ahí para lengua la
verdad es que mucha gente ha echado de
menos sálvame en estos momentos y ha
dicho que menuda estaría and con este
tema es ver que he tenido contacto con
él porque hemos grabado con él porque
luego alguna vez meito cuando est
reportero mediodía Ay Me encantaba Me
encantaba la química que
tenías si no amigo no terminamos nada
que llevaba un tiempo sin que supiéramos
nado de repente Es según el juez la
cabeza pensante pero un la tí y a la
novia Víctor Sandoval asegura que
Antonio tejado es un kinki Por lo cual
estará más cerca de cometer delitos una
de ladrones del monte y a su chica
inmaculada igual le podría haber robado
más famosos y yo de verdad Víctor me
quedé flipando dije esto ya es lo que me
quedaba por ver si tú que lo has tenido
a tu lado pensaste lo mismo yo no me no
me extraño vamos yo voy a pensar en mi
casa Este es un delincuente pero que es
un kinqui sí que es un kinqui sí es un
kinki es un kinqui pero Hay tantos
quinquis en televisión últimamente
levamos una racha nos quejamos de los
freakin yo me considero friky pero yo
creo que ser mejor es mejor ser un friky
que ser un kinki Aunque el compañero le
estaba diciendo que tuviera cuidado con
la presunción de inocencia porque
nosotros haremos de reír pero no hacemos
daño pero daño físico esto que lo pruebe
el juez siempre la presunción de
inocencia por delante Es verdad que lo
han dejado en prisión preventiva hijo si
su propia tía ha dicho que presunción de
inocencia decir si tiene que estar chada
presunción de inocencia siempre ya pero
si eres kinki ya está más cerca del
delincuente y bueno Víctor también ha
tenido unas palabras de cariño para su
público para la audiencia que le ha dado
cariño y lo ha tenido en un altar los
espectadores son mi familia son los que
me han subido son los que me mantienen
son los que me dan de comer ayer 14 de
febrero día de San Valentín el rey
Felipe vi Tuvo una Bueno pues una
aparición pública El Rey en la entrega
de los despachos en la 72 promoción de
la carrera judicial soy la mejor
expresión de que los jueces y juezas que
prepara la escuela son los que formula
la Constitución independientes
inamovibles responsables y sometidos
únicamente al imperio de la ley pero lo
que a nosotros nos interesa la corbata
rosa con la que hace homenaje al día de
San Valentín en otro orden de cosas
salió hoy una noticia en B populi que
dice moncloa maniobra para asegurarse el
control ideológico de radio televisión
española hasta
2030 lo cuenta Rubén arran no sé si esta
noticia será real pero en ese caso en el
caso de que moncloa se asegure el
control de ideológico de radio
televisión española Pues creo que no
estaría haciendo nada nuevo porque creo
que ya es así aquí nuestra seguidora
Paola calvo dice Elena Sánchez
presidenta interina de radio televisión
española está en la cuerda floja moncloa
no la quiere por su negativa a aceptar
sus consignas a la hora de contratar a
personajes sugeridos por productoras
afines al gobierno final de una guerra
de la que saldrá muy reforzado José
Pablo López José Pablo López que quiere
meter a todo salvam en televisión
española porque se llevará bien con
todos ellos albano ha concedido una
entrevista al programa juntos telemadrid
en el canal telemadrid donde se ha
abierto en canal y no ha tenido ningún
problema en hablar y recordar Bueno
recordarla lo hará siempre a su hija
yenia es mantener ese rencor 24 horas
hablando de rencor y de Olvidos quiero
que escuches esta canción una piedra en
el corazón se la dedicaste a tu hija yo
no sé si te sigues emocionando Al
escuchar esta
canción Esta no es espérate a ver si la
tenemos es una piedra al corazón
cuéntanos cuando escuchas la canción
Cuando la cantas otra vez mira esta
canción Yo no no puedo cantar la he
grabada y s lo que pasado es un
testamento es una la gana de explotar
fuera los que todo el fuego de que
estaba dentro de mí no puedo cantar no
soy capaz de cantar esta canción sigue
doliendo la muerte la desapar yo te ao
que nunca tú tienes que pasar algo de
esto nunca pasa un dolor que cada día te
lo tiene en tu cabeza así pero sale
fuera de la cabeza fuera de todos los
poros tú hablas con ella No tú te
diriges a ella en algún momento esm
sabes pregunto Sí sí hablas es que un
tema que no me gusta nunca tocar
porque pero es también par es parte de
tu vida es ese dolor que sigues teniendo
y que es inevitable el que también en el
escenario te da fuerza porque al final
si el dolor es una fuerza me da mucha
fuerza no encuentro la palabras por
decir las muchas las muchas sensaciones
que pasan cada vez que oigo el nombre de
mi hija puedo hablar con ella Solo
cuando estoy solo yo y mis pensamientos
con la ganas después de dormir y dormir
arriba y Soy cristiano sé también a Dios
llam matando un hijo Entonces el ser
cristiano me ha dado un poquito más de
paz de consap Tengo seis hijos gracias a
Dios teng no quiero tiempo para
estropear mi corazón mi alma mi
pensamiento Javier basque ha dedicado su
último blog en la revista lectura a su
vuelta a mediaset hace un año se
publicaba en el confidencial que me
despedían de mediaset se ofrecían tantos
datos de mi contrato cercanos a la
realidad que la noticia tenía altas
dosis de verosimilitud hasta yo dudé el
18 de mayo el portal volvió a la carga
aportando más información mi despido era
inminente mentalmente llevo un año
deshojando la Margarita con el
consiguiente desgaste que ellos supone y
el despido no se produce con el tiempo
descubrí que el confidencial fue el
medio escogido para intoxicar es decir
no se ha cumplido la noticia sí que es
verdad que se dieron muchos datos que
bueno Estaba Claro que alguien los
estaba filtrando no Jorge ha hablado un
poco de cómo ha sido su desgaste este
año no y el tema del agotamiento mental
que ha tenido pasándolo mal con la
incertidumbre de lo que iba a pasar y
también ha dedicado una parte de su blog
a decir que ahora que ha vuelto a media
set pues se da cuenta cuánto hecho de
meno algunos compañeros que ya no van a
volver a estar allí vuelvo a un lugar en
el que ya no están muchas de las
personas con las que empecé en el grupo
Claro que me acordé de ellas y me
acordaré pero si decides seguir debes
hacerlo con todas las consecuencias
vuelvo con ganas de trabajar vuelvo con
ganas de pasármelo bien vuelvo porque
tengo un contrato que cumplir hasta
finales de julio de
2025 Y por último comparto con ustedes
unas palabras de Federico Jiménez los
santos atis a Rocío Carrasco y a terelu
por apoyar a Rocío Carrasco no tienen
desperdicios una serie de des familiares
en enormes áreas del mundo del corazón
bueno y y de cosechas televisivas porque
qué fitar el sábado al programa de toñi
Moreno claro suud eso es la la parte
buena Sí porque lo otro no va mal pero
es que las Campos como sigan así van a
acabar fatal Pero cómo es que tú no
puede ser portavoz de alguien cuya voz
Es insostenible es que es absurdo o sea
consigues que Marina snal sea no sé Lara
campo amor O sea pero pero vamos a ver
no hay quien se pueda creer es una
majadería detrás de otra Mira la
diferencia y por eso me parece que lo de
Rosa estuvo muy bien Mira la diferencia
con Rocío Qué hay de la familia de Rocío
Qué familia tiene Rocío ninguna ninguna
no tiene más que a Fidel alvc ha roto
con sus hijos con sus hijos que no los
ve ha roto con sus padres con todos los
padres padres para gastos los que le
viven ha roto con sus tíos ha roto con
sus primos ha roto con sus amigos ha
roto con todas las amistades familiares
de las dos partes de su padre de su
madre de su padrastro y de su madrastra
se ha peleado con la buena de Raquel
mosquera que es que es un trozo de pan
pado con Ortega que no le ha hecho nada
nunca se ha peleado con todos los la
familia con todos los moedanos se ha
peleado con Pedro Carrasco y su padre
porque está mintiendo descaradamente
sobre Pedro carrco y sobre menos con las
Campos y luego no va la boda bueno y van
las Campos y la defienden hasta
Alejandra Rubio que la pobre tiene que
tiene que prepararse las cosas porque
cuando no sabes está muy bien para
quedar guapa en la tele pero si no
tienes un poco de cabeza Pues no te
pongas a defender cuando no sabes
exactamente queé estar defendiendo
porque el problema terelu pues es terelu
y se pone ahí pero no hay manera de
defender eso es una vergüenza lo que
está haciendo ha reñido con la familia
porque le da dinero y porque no quiere a
nadie bueno el argumento de terelu es
decir por un error que cometió de joven
Ah y los errores de Rocío flores Eso sí
se lo pasa y el ser no cometió errores
porque también pueden ser errores de
hecho el ser se casó con Olga Moreno han
criado a los hijos que tú has
despreciado que has echado de tu casa y
de tu vida que llevas no sé cuántos años
sin llamar y que no los echas en falta
Jorge Javier que ya se ha convertio en
la caricatura peor de sí mismo es una
cosa horrible aprovechá que se hiciera
una foto con su hijo con David dice pero
vamos a ver que es la que lo ha criado
que es su madre mientras estaba aquí
Rocío Carrasco bailando feliz
efectivamente no estaba con su hijo con
su hijo estaba su madre de verdad Bueno
gente pues hasta aquí el programita de
hoy del bombazo semanal espero que haya
sido de vuestro agrado no os olvidéis
todos de pasar por la caja de
comentarios para meteros en el grupo de
WhatsApp es muy importante cuando me
vaya a Tailandia la semana que viene voy
a estar comunicado con ustedes a través
del grupo además por ahí os estoy
avisando de de todo lo que hago
compartiendo vídeos y demás todos vale
todos los que estáis ahora mismo viendo
este estreno y este directo y este vídeo
pasaros por la caja de comentarios y
entrar en el enlace de WhatsApp vale
también muy importante suscribiros darle
like y todas esas cosillas y nos vemos
durante toda la semana voy a intentar
estar lo más activo posible pero ya os
digo que voy hasta aquí hasta aquí voy
de trabajo de preparativos y demás
Además tengo que trabajar e en teoría la
semana que viene también para grabar
para gente maravillosa a tope a topísimo
vale Pero bueno estaré con ustedes lo
máximo posible y si no estoy aquí estoy
en el grupo de WhatsApp familia Un beso
enorme nos vemos en el siguiente vídeo
[Música]
chao